感谢开播为什么会到了千言万语
感谢开播的程度啊
谢谢MMM的亲密之旅
谢谢
然后主要是今天又有在下雨
在下雨就抱我出去露营
准备是明天出门的
然后面又被一个女同学约了去
又被一个女同学约了去出去玩
在想后面的时间怎么判定一下
哎反正上个月不是播了很久了吗
然后一直都没有放假
所以今天真打算准备好好放个假
就是不播了的那种
但是那个私信啊真的是就猫一直在挠
真的就猫一直在挠
就你们一直在问要不要开
就你们一直在问开不开开不开播
开不开播开不开播猫一直在挠
真的真的蹦不住了
读下咸咸菜烤笋跟鹏鹏关自动续费了
慢慢的骂骂我们干的好啊
干的好这是好事啊
哎是哪个女同学
这位女同学是之前跟你们说过的
就是那个高中女同学
他最近也是因为上班很忙
然后好不容易闲下来了
想说后面有没有空吃个饭什么的
读下这个排红茶的钢本
不是那怎么我的私信就不回
难道是我没发呢
黑鲨哎你们也太太认真
太搞这个私信这个东西了
说实话迟早要亮亮你们真的迟早晾晾
你们是的前段时间播太多
养成习惯了就是前段时间不太多了
水是长的日子太多了
嗯啊变成陪伴系了都不行啊
不吃休息的时候还是主要是这个为什么
就是对于私信这个问题
跟你们解答一下
就是如果说你们一直发
但是之之锦又一直不回复的话
之前会觉得就怕你们觉得嗯会挫败感会有
点挫败感
所以是一直都在稍显努力的
再回私信
但是可能就以后啊假定说以后再有这种节
假日的话
就是可能不会那么频繁的看b站了
但是也不是说完全不会好吗
独侠凤梨花提笔记的刚崩
进门来求求你了
哎南风寒风本来也没有什么好说的
今天晚上也准备就直直播
一会儿会儿读下君子
期待这些你自觉点摸摸
摸摸肚子就不挠你了
好冒冒肚子
小猫有毛小粉员有毛读下镊子的港东之下
不得不求会私心的读下安安守镊子的港嘣
致敬致敬我喊你致敬致敬我天哪
南风读下啊
嗯
就是还有这个钢蹦太太看看找一下啊
等会儿再等钢蹦少教完就可以滚了
怎么可能不那么久
不可能的
今天估计就只播半个小时播半小时
哎呀藤小妹那边也一堆事情
要等着等着之前去帮他的忙
他那个号已经帮他买来了
已经玩了一天了
感觉已经染上自己的味道了
他怎么这样
谢苏格兰胖脸圆机的舰长
谢谢呢
谢谢呢谢谢呢谢谢呢
读一下爱乐牌卡
红薯的钢蹦放假就好好放假呗
小粉人又不是那种大半夜爬起来半聊的粘
人精
你在在干嘛
不是啊
那痴情伴流是因为痴情之己想伴娘了
就算你知道吗
这个直播间是至金所没来的
就之前板聊是因为自己想板聊了
之前直播是因为自己想直播了
你不要知道这个道理好吗
我想弄差不的织井小姐
我发太多了能不能直接骂我
小圆想知道边界在哪里
要有点边界感
皇帝来了我给你讲来呀
你想百聊就百聊想直播就直播
我跟你讲不想你自己的
哎
这叫哦
对了
你玩偶的图一是像艾丽蜜艾米利亚
那小粉员会是四八六吗
四八六过的还是太惨了吧
先不要上不要想四八六吧
想板聊就板聊跟你们讲
下次还下次还想板留就板聊
就那样清醒的沉沦待你就嗯又漏钢蹦
又露钢洞肉刚碰是没办法
真的
这漏钢泵
这个电态漏钢泵有一点没招
读下
却因此期待这些小粉人原来是那种招之即
来挥之即去的
原貌
这是你个渣女
我还以为小粉员早就知道了呢
读下香云寿司传的港猛自在
其其一疗就这么简单自在即意的
自在即意吧
没办法那都是没办法
小粉员又没有换蛋期你看之些什么嘞
还有这个魔法期这种东西是不是有时候就
是控制不住的
但是小粉人应该能好好控制住自己吧哈
嗯读下书家红院m这个哦看到了钢蹦
为什么给芙芙打码
信不过我们绅士缘吗
防的就是你们竟然真的有人理解
之前那个打码是何意味
也是挺搞笑的
读下超凡记忆来是谁要
我说小粉原神四八六的话
事情就是逃得呀我有有这么坏吗
真的有点幽默了
消费员真有些幽默的
每次都在那里抹黑
真的纯纯抹黑
全层抹黑
织锦定制的明明是小粉员甜甜像
但是你们就纯纯抹黑涂粉
什么颜色之锦是什么颜色
夫肤就是什么颜色啊
这还有什么好说的吗
那肯定是之锦什么颜色
服肤就是什么颜色啊
你说是发色裙子色吗
那肯定是一样的呀读下啊芝士果酱
小鱼干的钢蹦汉呀
小粉员刺控的有点差
这里可以控制我闹就就开始闹
又开始闹期待发火
谢实图还没做出来看都期待发火的
不知道现在这个服不出来要何年何月的
其实之近也蛮期待的毕竟真的很可爱
觉得那个真挺可爱的
谢谢k拉谢k谢克拉拉的二三三号的舰长
谢谢谢谢呢谢谢
明年这个时候能发出来吗
不知道如果之前跟进的快一点
是不是会快一点啊
怎么可能明年这个时候不发过来呢
虽然说之前并不知道这个流程他到底需要
多久
但应该也没这么慢吧有这么慢吧
不会吧
哇
那个服服那个服服已经会变成之前什么类
的自留款
了说是只能纯自留款
这小天子的SC啊哎爱早就像爱走
就早去哦小粉云控制住自己
这下百鸟朝凤是是是
是的没错是的
没错
就之前什么来干什么都可以
但是小粉员是要控制好自己的
听到了吗
就是这样
没错说的说的太对了
今天晚上吃什么
明天明天感觉跟同学吃饭
应该是还要整一点的
应该还是要准一点的
上次上去年的时候就哎
但是但是又怕喝吐了那痴紧滚蛋吧
就不滚哎就不滚就喜欢赖着
对就喜欢赖着就不滚
嗯太棒了就喜欢看到这些
让自己滚的这这这种字眼
哎呀
真不滚
可以等一下k到金的跟风
只请早清点小粉原判
老子控制不住手
在什么意思
都说了对你们没有兴趣
对你们那里没有兴趣别搞了别这样搞
嗯十分钟了还不滚了
马上就我就不滚就不滚啊
这么滚哎就不滚听懂了就不滚
等一下景中院接到了刚普
你就这么想和消防员对抗吗
这算什么对抗啊这算什么对抗
这一点都不对抗
啊啊啊留下更有钱的那个钢包
嗯别走别走啊就走
马上就走
楼下口岸的包尔的钢棚
原来没兴趣吧
梁木我确实对真的真的对
那里没兴趣
小北你可以放假了吗
你不是一直都在放假吗
你国庆没有放假吗
有有在家玩开心吗
出去多逛逛吗
都下勺子远的钢蹦自己不要喝多保护好自
己
会的会的会的
嗯嗯读下载那边这么需要钢棚
那我知道要不要粘住了
哎呀哎呀呀呀呀呀呀别粘了
快滚就不管就不管
读下指见校园的钢棚消费员就是之紧
需要的时候得死前还不需要的时候
就当我们的丑进展没有这么快吧
进展进展目前没有这么快吧
头上弄起来谢谢
什么时候开始鞭打调教消费员
参考二七七前辈旅游旅游的工作开播
哎有点变态了真有点变态了
这样子真有点变态了
不是我们的聊天模式就能从这个
能从这个调教稍微离开一下吗
独下星星与九月的钢波
好知敬今天的情情现现的情象
我感觉你们都太黏了吧
不是试知道就像那个包一样
现在想起来当时玩计划的时候
你们说就吃定什么来着
那个玩饥荒的时候像那个猫一样
没事就滚滚线球滚反了
就叫一声小粉员你们现在不也是吗
真是一模一样太变态了
不下雨
空的钢板粘住还没有为你这现在的温度有
点太
高了现在温度有点太高了
先不清了今天先不清了
温度有点太高你们欧耶
我的人太高了太粘人了
粉碎战主什么鬼控温的来的
控一下控一下留下哈希哈
基米西出正边的钢头
嗯嗯是什么
知己你是个无情的女神
抛源弃源自自己主动拉近距离
又嫌太近
若即若离我讨厌讨厌我啊
讨厌我啊太好了讨厌我啊
下三文鱼寿死团南c以是不是得
那你姐姐降一下温才能惊讶
什么事呀
太讨厌了你想当唱的还是谁
我不是串子我是陈良小圆
哭哭别哭了别哭了
别哭了真的有点像那个猫窝
好像已经进到这个猫窝
居然啊
图三十预计的钢泵暴怒
拳头锤猪谁猪啊
读下只能化成化为星辰钢蹦
你们有没有男的打足球
女的打拉扯的二次元女主啊
小粉人很知球吗
小粉其实也还好啊没有知锦之求吧
留下一包小纸巾的钢棒
你是你这只水水性杨花的小猪猪
我真为小飞人感到不值
但是蹲下水泵每次不能钢蹦别走啊
温度好高啊这直播间真不行啊
等下新黑子期待谢谢师姐
你是个若即若离的坏女神
我恨你我爱你我恨你
我爱你我恨你我爱你
嘿哎都下秋叶的
刚逢老公啊我不念了
这这钢我怎么念呢
哎老公摸啊读下清神的是谁
直播间黄队来的千万别亲不想要
哎那就不亲哎就不亲就不亲
那就不亲了
说的对说的对谢谢你谢谢你了
嗯
出不来出不来了
就是啊是个人胖苏格兰碰远胖美
人机的SC知情好知情
求求你了什么时候唱首迷迭香吧
我发誓这是最后一次
怎么没有感觉到迷迭香这首歌有
在弹幕或者说还是这样出现
真的有吗
都想嗯下流穿的CC
其实是触发回避型的
底层代码的闪避的
这些闪现了已经开始闪现了
读下来当位是已经上了高吗
大家都在床那边跟进一下
电台好舒服啊
这电台有什么好舒服的
高温电台嗯闪现向前了
直接一个躲避啊
小本人就像那个梨华
就想象自己什么是一a秒了
然后秒不了
我觉得小鱼就不会这样子
小鱼只会一巴掌扇过来
行啊差不多了哎呀
差不多了差不多了差不多了
准备下播了好吗
准备下播了
嗯哄好了哄好了哄好了吗
不说半小时
等一下
天子在就是哎算了
大伙只想着能开播就行
这人身安全在外面玩高兴了
记得回家
是的回家不像王仙客的刚风
可是听见子姐的声音就是很舒服啊
谢谢你们了
留下普通村官你是来是谁
是小粉院的
不是你只顾着只顾着自己年的起劲
扰了你的清净往后定然少年
你舍得在跟前招人厌
哎再说一遍这个很正经的说一遍
从来都没有觉得很很讨厌啊
从来都没有觉得很讨厌啊
嗯还有等下爱着牌烤红薯的姐姐
该发高温补贴了该发高温补贴了
我要闹了我要闹了你知道吗
就是高温补贴这件事情
就是即便在最热最热最热的时候
那个天气预报上的温度还是不会超过四十
度的对吧
是不是是不是读下喜欢状态的钢本门知识
现在才十七分钟你这个养胃
你三十分钟都不行的
在小妹女啊时间不对啊
时间不对怎么办啊
读下君一只期待这些十七分钟
你哄你哄好个锤子
读一下这个上面一个枣下面一个枣的钢棒
啊
知小型是不是忘了什么
今天还没有那个呢就那个上了真假的
又说什么爆了没说什么爆了
高温补贴吗
这也爆了生了闪什么呢
吓死了吓死了你们真有够闹的
空闹的
又又虚伪的一波假装的爆
是不是
不是你只知道谢谢武汉
这有敢为人先没有四十多没爆啊
么么我们来亲亲吧
嗯啊公式太公实了嗯补贴了
补贴了补贴了补贴了
补贴了感觉
其实今天大家看到了
今天大家在那个什么嗯动态下面
的留言感觉还挺美好的
真的
你说网络这个东西有时候就这么神奇吧
真的我去我长鸣了有人听到了吗
我去读下这顺景真可以的
钢蹦好想当小粉员
可知情小姐只喜欢猫小海豹大白鹅
这下简直让我哭哭
对了哭对了没听到忙的太好了
不是不是那个是那个的话
怎么会自己再说出来呢
这混蛋啊
嗯
看到大家出去玩拍的各种别的风景的照片
真的觉得也蛮蛮舒适的
真的真有啊
嗯是是是走开去看这我们去旅游吗
是啊
旅行小园啊
像现在那个女像那个旅行青蛙一样
去不同的地方然后拍不同的照照片
发在那个徒弟的邮箱里面
还带上不同的小背包挺好的
这挺好的
原来大家都还就是就这种感觉哦
原来大家都是活人啊
不考虑看给小粉员分享生活的态
度吗
这种是感觉还是不开tag的吧
这种这种这种分享
这种日常分享就像是每天他要不经
意之间的就是如果说一直开个tag
一直点进去就没意思了
他就要不经意之间就不知道哪一天指定什
么嘞
就想知道你们在干什么了
然后发一个动态是吧
挺好的
读下长风画长风画神风的港猛总不能死
不注意意思啊不注意意思
听分享不就没没意思了吗
读下微博都能蹦之前你要幸福呀
明天还会再见面吗
后天还会再见面吗
后天应该会见面吧
明天可能不太见面了吧
哎必须要在吃紧的掌控之下
读下爱吃爱吃紧的茄子钢蹦织紧什么嘞
织紧什么呀
怎么了
读下皮卡丘的钢蹦帮忙的
本来老师黑天狼一听十七分钟要下播
给雅巴急的打钢蹦
看哑巴急的打钢棒都来了
昨天美美约上白月光了吗
是确实不是白月光啊都说了
不是
哎你们的白月光的评价
真的你好好那个什么等下君君子期待
谢谢你
每次问这个我好像都在上班
都在上班吗
那太可怜了为什么国庆也在上班啊
哦是是别的地方的人吗
确实什么
哎呀
我天不是啊
每次就之己说就确实啊
还真是就有有点狗屁的意思
就是关系很好的同学
你不能说是白月光吧
别人光让你画标签了对不对
工作性质问题那很辛苦了
别说要跳这有什么好跳的呀
太风尘好吧白月光吧白月光吧
你们真是的
但是后面还会跟不同的不同女同学去吃饭
其实大家都挺好的
就每个人每个人每个好朋友在不同的年龄
段
不同的空间都有很珍贵的回忆呀
不是吗
就不是说哪个是最重要的
哪个是最一个是稍微那什一点的
不存在这种事情大家都很重要
头都赔吧
好了你出息你不可能人是会上学的呀
这上学就会有女同学啊
就会尤其在玩玩的女同学
那不可能说只有一个女同学
那太怪了吧
这一个女同学当时一起玩的
还有好多个女同学呢
只不过都没有回来罢了
都是自己的翅膀都是好朋友
都是好朋友
嗯这种这种话读下还行不行的
Sc百合毫克
哦对了明天喝完酒后缩面的时候
能不能开播不确定呢
但是你们不要等好吗
别等来等去的
真的不想明天不想不想看b站的行动
我跟你们讲看那个这一点
开b站看你们在那发私信
就肯定又会怀疑说这今天到底要不要播一
下呢
就像现在这样子
躲在这个厕所的小空间里面
抱着个手机像傻子一样
跟你们聊天
好
读下三文鱼寿四川的这些明天千万不要喝
醉的
误触到开播见呀千万不要是什么
千万不要是药是吧
次上午躲在厕所里面
因为小妹在小妹藤
小妹在那个什么在房间打游戏
你呢他在打那个新买套
不跟你们说过了吗
就给他好像在微博发过
给他新买了一个石东升的号
然后他在今天已经玩了
哇不吃不喝你们懂吗
这不吃不喝的一直在玩他他的那个游戏真
的是醉了
你看还在骂人呢刚才尖叫
不知道什么
不知道你能没有听到多少钱
不知道他自己买的是多少钱的
是给他打了一个红SC来的
读下OXZY的钢本
如果明天不见祝你早安午安
晚安时如果明天不见
祝你早安晚安晚安还有心思打吗
别说这种难听的话别说这种话
多红亲铜的反正就是红的
好了你们早点休息吧
哦吼谢谢罗德里的心诺盲盒的权杖
谢谢
运气真好留下君子期待SC
其实我知道明天一堆地理原因
因为得不到回复
狠狠的粘在自己心里爆炸吗
怎么会这样呢
怎么这样他平时印象肯定没那么多吧
不想不想在他现在这个时候给他太多的生
活费
这样挺不好的其实都想那么巧的
这些二七七前辈几个月都没有做到的事
之前小姐想靠几句话搞定我滚什么
怎么没见这么一听没听懂
读下正的SC不会再相逢了吧
之前最后问你个问题
如果早知道是这样的结局
你今天是否还会开播会呀
执己不会做后悔的事情啊
开播就开播了有啥解局啊
有什么结局
嗯读下捏子子的SC
怎么前面半夜清醒的程沦现在就到青年自
然环节渣女
哦对了多发动态动态微博一定不看
嗯
滚太不太不就下罗德里的钢蹦之小弟再见
了
只小弟又是谁呀
哪来的这首歌这是哪来的啊
千万别让小妹知道了
那千万别让他知道
千万别让他知道什么时候登山
上海游山啊不算了不登了
不等不等不登删了又解锁新英雄的是什么
又有什么新英雄啊藤小妹男的女的
你们真是公示弹幕啊认不了了
下播了小明天开心好吗
天开心都这样说的话就不会去的
嗯图长说了的话就不会去了呀
好吧
早点睡啊
早点睡回去好好休息吧
大家还是好不容易放假一下
好好休息玩点自己想玩的游戏
看自己想看看的书
晚上自己晚上要把那个要看看
哎呦
要看看东西了
要看看东西沉淀一下了
嗯
拜拜啦
小本人大笨蛋小本人天天开心
拜拜啦晚安喽么拜拜拜拜
拜拜